# Fitness_tracker_module

## Модуль расчёта и отображения полной информации о тренировках по данным от блока датчиков

### Описание

Реализован программный модуль по методологии ООП для расчёта и отображения информации
о прошедшей тренировке по данным от блока датчиков.

### Базовый класс

```python
class Training
```

### Свойства класса

* action — основное считываемое действие во время тренировки (шаг — бег, ходьба; гребок — плавание);
* duration — длительность тренировки;
* weight — вес спортсмена;
* M_IN_KM = 1000 — константа для перевода значений из метров в километры;
* LEN_STEP — расстояние, которое спортсмен преодолевает за один шаг или гребок. Один шаг — это  `0.65` метра, один гребок — `1.38` метра.

### Методы класса

* get_distance() — метод возвращает значение дистанции, преодолённой за тренировку.

```python
# базовая формула расчёта
шаг * LEN_STEP / M_IN_KM
```

* get_mean_speed() — метод возвращает значение средней скорости движения во время тренировки.

```python
# базовая формула расчёта
дистанция / длительность
```

* get_spent_calories() — метод возвращает число потраченных калорий.
* show_training_info() — метод возвращает объект класса сообщения.

### Классы-наследники

Класс беговой тренировки

```python
class Running
```

---
---
Класс спортивной ходьбы

```python
class SportsWalking
```

---
---
Класс тренировки в бассейне

```python
class Swimming
```

## Класс информационного сообщения

```python
class InfoMessage
```

* training_type — тип тренировки;
* duration — длительность тренировки;
* distance — дистанция, преодолённая за тренировку;
* speed — средняя скорость движения;
* calories — потраченные за время тренировки килокалории.

```python
# выводимое сообщение
# все значения типа float округляются до 3 знаков после запятой
'Тип тренировки: {training_type}; Длительность: {duration} ч.; Дистанция: {distance} км; Ср. скорость: {speed} км/ч; Потрачено ккал: {calories}'.
```

### Автор

Никита Михайлов
